Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/devtools/scratchpad.properties.po
Languages: zh_tw

source: File exists. Overwrite?
zh_tw: 檔案已存在。要覆蓋嗎？

source: Scratchpad cannot find any browser window to execute the code in.
zh_tw: 程式碼速記本找不到可以執行程式碼的瀏覽器視窗。

source: Scratchpad cannot run this operation in the current mode.
zh_tw: 程式碼速記本無法在目前模式下執行此操作。

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Failed to read the file.
zh_tw: 檔案讀取失敗。

source: Clear Items
zh_tw: 清除項目

source: Save File As
zh_tw: 另存新檔

source: The file save operation failed.
zh_tw: 檔案儲存失敗。

source: Do you want to save the changes you made to this scratchpad?
zh_tw: 您想要儲存對此速記本的修改嗎？

source: Unsaved Changes
zh_tw: 未儲存修改

source: Do you want to revert the changes you made to this scratchpad?
zh_tw: 您確定要還原對此速記本的修改嗎？

source: Revert Changes
zh_tw: 還原修改

source: /* * This is a JavaScript Scratchpad. * * Enter some JavaScript, then Right Click or choose from the Execute Menu: * 1. Run to evaluate the selected text (%1$S), * 2. Inspect to bring up an Object Inspector on the result (%2$S), or, * 3. Display to insert the result in a comment after the selection. (%3$S) */
zh_tw: /* * 歡迎使用 JavaScript 程式碼速記本。 * * 輸入一些 JavaScript，然後按右鍵或從執行選單當中選擇: * 1. 執行: 評估反白文字（%1$S）， * 2. 檢測: 帶出執行結果的物件檢測器（%2$S），或是， * 3. 顯示: 在反白區域的後面插入結果作為註解。（%3$S） */

source: Scratchpad was created without any arguments.
zh_tw: 未使用參數建立速記本。

source: This scratchpad executes in the Browser context.
zh_tw: 這個速記本將會在瀏覽器環境當中執行。

source: This file no longer exists.
zh_tw: 此檔案不再存在。

source: Filter properties
zh_tw: 過濾屬性

source: Connection timeout. Check the Error Console on both ends for potential error messages. Reopen the Scratchpad to try again.
zh_tw: 連線逾時，請檢查雙方的錯誤主控台以取得可能的錯誤訊息。請重新開啟速記本以再試一次。

# scratchpad.label
source: Scratchpad
zh_tw: 程式碼速記本

# scratchpad.tooltip
source: Scratchpad
zh_tw: 程式碼速記本
